Wei.
Ini perintah militer!
Lakukan sekarang!
Umum.
Jenderal, jika rohmu melihat dari surga,
tolong pinjamkan aku kekuatanmu
untuk melenyapkan para pengkhianat
dan memulihkan Dinasti Tang.
Aku harus pergi ke Apotek Jimin
untuk memberi tahu Zhuang Yao bahwa aku aman.
Tunggu aku kembali.
Menguasai.
Tentara Tang sudah merebut
banyak lokasi strategis di luar Chang'an.
Mereka akan segera menerobos.
Jieniu dan dua lainnya
belum kembali.
Mungkinkah sesuatu terjadi pada mereka?
Mengapa panik?
Kita telah melewati segala jenis badai.
Segalanya berada di bawah kendaliku.
Apa katamu?
Nongyu adalah putri Feng Jianye.
Aku harus memberitahunya.
Aku harus menceritakan semuanya padanya.
Katakan padanya apa?
Katakan padanya
bahwa kamu secara pribadi mengantarkan kepala ayahnya
kepada Chen Jingbian?
Biarkan aku beritahu padamu.
Jika dia mengetahui kebenarannya,
tidak peduli bagaimana Anda menjelaskannya,
itu akan terdengar seperti alasan belaka.
Semua janji penuh gairah di antara kalian berdua
akan langsung hancur.
Dia hanya akan melihatmu sebagai musuh.
Dia akan membencimu sampai ke tulang.
Ini adalah momen yang kritis.
Kita harus tetap setia pada tugas kita.
Jika saat ini,
karena Nongyu,
komplikasi muncul
dan menyebabkan masalah,
segala sesuatu yang telah kita lakukan sebelumnya akan sia-sia.
Ketika hal itu terjadi,
Bagaimana Anda akan menjelaskannya kepada Yang Mulia?
Bagaimana Anda akan menghadapi saudara-saudara kita yang gugur?
Bisakah kamu menghadapinya?
Jenderal Feng yang mempercayakan keinginan terakhirnya padamu?
Aku akan mencari waktu yang tepat untuk memberitahunya.
Aku katakan padamu,
kata-kata ini...
Anda...
Anda harus terus menguburnya di dalam perut Anda.
Hal yang paling penting sekarang
adalah untuk mencegah Nongyu kembali ke rumah Chen.
Dia pasti akan bertanya pada Chen Jingbian tentang pedang itu.
Jangan khawatir tentang itu.
Saya sudah memikirkannya matang-matang.
Kalau tidak, aku tidak akan menggunakanmu sebagai alasan.
untuk pergi.
Aku tidak bisa membiarkan dia dalam bahaya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan kembali sendirian.
Pertama, aku akan menyelesaikan tugas pemotongan daging
dan menenangkan Chen Jingbian.
Adapun sisanya,
Saya harus melakukannya dengan intuisi.
Bagus.
Sekarang pasukan utama Tang
sudah berkumpul di luar kota.
Peta Kunang-kunang Malam
harus diperoleh sesegera mungkin.
Baiklah.
Li Congshi, kamu akhirnya kembali.
Apakah kamu baik-baik saja?
Li Congshi.
Dimana Guru Chen?
Aku perlu menemuinya.
Mengapa kamu kembali sendirian?
Dimana Nongyu?
Jangan tanya.
Dimana Guru Chen?
Tuan sedang bertemu dengan tamu.
Izinkan saya bertanya.
Bagaimana dengan Jieniu?
Jieniu?
Guru mengirim Jieniu untuk mengikutimu.
Apakah kamu tidak melihatnya?
Guru mengirim Jieniu untuk mengikuti kita?
Saya mengikuti Nongyu dan agen yang menyamar.
Jieniu mengikutiku.
Ini menunjukkan ketidakpercayaan terhadap saya.
Guru Chen!
Aku ingin bertemu denganmu!
Sudah kubilang, tuan sedang bersama tamu.
Guru Chen!
Apakah kamu mendengarku?
Siapa yang membuat semua keributan di luar sana?
Guru Chen.
Aku mendengarnya
Anda mengirim Jieniu untuk mengikuti saya.
Kau meragukan kesetiaanku, bukan?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Saat itu,
ketika kamu membawakanku kepala Feng Jianye
bersama dengan pedang berharganya,
Aku tahu kau akan selalu setia padaku.
Tuan Muda Su,
apakah kamu mendengarnya?
Itulah asal usul pedang berharga Yulinxun.
Baru saja,
Anda mempertanyakan keasliannya.
Sekarang Anda seharusnya mempercayainya, bukan?
Sekarang saya mengerti.
Li Ling.
Ya, Tuan.
Berikan penghormatan Anda kepada Tuan Muda Su,
pemimpin Delapan Belas Bandit dari Masyarakat Guantian.
Salam, Guru Su.
Tidak perlu untuk itu.
Sebenarnya kami baru saja bertemu di luar kota.
Kami hampir berkelahi.
Dia mengira aku prajurit Tang.
Untungnya, saya bereaksi cepat.
Jika tidak,
Saya tidak akan bertemu Guru Chen hari ini.
Siapa yang mengira
kita sebenarnya ada di pihak yang sama.
Memang.
Saya mengejar Nongyu dan agen rahasia itu.
Namun secara tak terduga bertemu dengan tentara Tang di jalan.
Mereka akan ditangkap.
Saya berjuang mati-matian untuk menyelamatkan mereka.
Namun, saya kalah jumlah.
Saya nyaris berhasil berjuang keluar.
Lalu aku bertemu Tuan Muda Su.
Saat itu aku berpikir
mereka adalah prajurit Tang yang menyamar.
Jadi, saya mengambil tindakan terhadap mereka.
Berani sekali kamu!
Tahukah Anda siapa Tuan Muda Su?
Berani sekali kamu bersikap begitu berani!
Minta maaf sekarang!
Cukup, cukup.
Apa yang bisa kukatakan? Aku, Su Changming, murah hati seperti lautan.
dan toleran terhadap semua.
Aku akan membiarkannya saja.
Terima kasih, Tuan Muda Su.
Li Ling,
dimana Nongyu?
Situasinya kritis.
Saya tidak bisa menyelamatkannya tepat waktu.
Dia mungkin telah ditangkap oleh tentara Tang.
Ditangkap oleh tentara Tang?
Baiklah, baiklah.
Itu semua tidak berguna.
Aku akan mencari cara lain untuk menangani situasi Nongyu.
Li Ling,
Anda boleh pergi sekarang.
Ya, Guru Chen.
Tuan Muda Su,
silakan ikut denganku.
Kau ingin aku menyelamatkan wanita itu dari pasukan Tang.
Wanita ini sangat terampil dalam bidang kedokteran.
Jika aku kehilangan dia,
ketika migrainku menyerang,
Itu bisa berakibat fatal.
Aku hanya bisa menyalahkan
bahwa semua orangku tidak berguna.
Tidak seperti Masyarakat Guantian Anda,
yang berani dan tak terkalahkan.
Tuan Chen,
kamu mencoba mengujiku, bukan?
Sama sekali tidak.
Saya hanya meminta bantuan Anda.
Anda meminta banyak sekali.
Kau ingin aku melawan pasukan Tang dan mempertahankan Chang'an,
dan sekarang kau ingin aku menyelamatkan seorang wanita juga.
Dilihat dari mana pun, itu tidak sepadan.
Karena kita bekerja sama,
Bagaimana aku bisa membiarkanmu mengerjakan semua pekerjaan itu sendirian?
Anda memiliki para pria,
Saya punya petanya.
Jika aku membawanya kembali,
Anda dapat mengambil Peta Kunang-kunang Malam
dan menikmatinya sesuai keinginan Anda.
Bagus,
Itu kesepakatan.
Li Ling.
Aku baru saja menyelamatkan hidupmu.
Bagaimana kamu akan berterima kasih padaku?
Bajingan tua itu mendekatimu
karena dia ingin menggunakanmu sebagai pion
untuk mempertahankan Chang'an, kan?
Cerdas.
Pertikaian kasim tua itu menewaskan Wei Cheng.
Sekarang bencana sudah datang,
Dia ingin orang-orangku menjadi umpan meriam.
Dia sedang mengobati
delapan belas kelompok bandit dari Masyarakat Guantian
seperti pengemis.
Apakah kamu mengatakan hal itu langsung padanya?
TIDAK.
Saya setuju dengan persyaratannya.
Pertukaran ini dilakukan untuk Peta Kunang-kunang Malam.
Terima kasih padamu,
kita tidak bisa mengandalkan Nongyu lagi.
Menurut dia,
Aku perlu mengandalkan kemampuanku sendiri.
Tapi coba tebak?
Untuk menguji kemampuanku, kasim tua itu
sebenarnya mengajukan tuntutan lain:
untuk membawa Nongyu kembali.
Bukankah itu konyol?
Jadi apa yang akan Anda lakukan?
Saya sudah pernah mengatakan sebelumnya,
baik wanita maupun pedang
akan menjadi milikku.
Tapi kamu tidak akan percaya padaku
dan mempertaruhkan nyawamu melawan aku.
Sekarang aku ingin melihat
bagaimana Anda akan menang.
Kamu tidak pernah mengungkap jati diriku.
Sebenarnya,
kamu hanya menunggu
untuk melihat ketentuan apa yang mungkin saya tawarkan, bukan?
Apapun istilahnya,
baik wanita maupun pedang itu akan menjadi milikku.
Aku bisa mengungkapkan jati dirimu yang sebenarnya kepada kasim tua itu.
Bayangkan saja,
apakah dia akan mengulitimu hidup-hidup?
Aku juga bisa memberi tahu Nongyu
tentang bagaimana kamu mengkhianati tuanmu demi kemuliaan.
Coba tebak bagaimana reaksinya?
Tidak peduli hasil taruhan ini,
Anda pasti kalah.
Jika aku jadi kamu,
Aku akan mengembalikan keduanya ke Nongyu
dan pedang.
Mungkin jika aku senang,
Aku akan membiarkanmu melihat petanya,
memenuhi keinginan terakhirmu sebelum kamu meninggal.
Jika kamu sudah memutuskan,
datanglah ke Menara Zuixiang di mana ada bunga dan anggur
dan temukan aku.
Mungkin.
Xiaoke.
Xie Zheng.
Kang Sunrui.
Yan Zhirui.
Ying.
Yinglu.
Wang Linwang.
Hao Xiao.
Tong Liu.
Li Zhang.
Jia Ningao Jia.
Liu Wang.
Jia Ningtao Jia Yingxi.
Jia Ningtao Jia Yingxi Dourong.
Jia Ningtao Jia Yingxi Dourong Jingshou Peng.
Itu.
Li.
Asisten Li.
Itu.
Sheng Lanfeng Tao.
Terbatas.
Publik Terbatas.